개발 규칙
1. 브랜치 작명은 
feacher/기능요약명

2. 커밋 및 푸쉬
- 자신이 하루 동안 작업한 내용을 누군가와 함께 사용하는 브랜치에 커밋하거나 푸쉬하려 할 때는, 당사자에게 알린다.
- 해당 인원이 무언가 개발중이라면, 겹치는 수정 파일이 없는지 확인하고, 최대한 겹치지 않는 것이 좋지만 만약 불가피하게 겹치게 되었다면, 겹친 내용을 합친 새 파일을 만들어 한 사람이 커밋 및 푸쉬하거나, 따로 업로드한다.

- 만약 오류를 뜬 걸 보지 못하고 이미 푸쉬를 해버렸다면, 팀장에게 연락한다.
만약 스스로 해결하고 싶다면,
먼저 자신이 올린 수정파일과, 자신이 올린 수정파일의 이전 버전을 대조하고 비교한 뒤 새로 만들어 커밋한다.

3. 머지
머지(merge)란 브랜치를 병합 하는 행위를 말하는데,
머지가 필요하다면 팀장을 부르면 된다.

4. main 브랜치
절대 무언가를 커밋하거나, 머지하지 않도록 조심해주세요.
검증 된 자료만 백업하는 브랜치입니다.

main : 검증된(개발완료 된) 버전
develop : 개발 중 버전
이외 브랜치 : 다른 기능을 추가로 개발 중인 버전